Now what is the suggestion?
No, mitä luulette?
[Shri Mataji shows her right thumb]
[Shri Mataji näyttää oikeaa peukaloaan]
Every one, still.
Kaikilla, edelleenkin.
I would suggest put your right hand towards me and the left hand out.
Ehdotan, että laitatte oikean kätenne Minua kohti ja vasemman ylös.
Right hand towards me, and left hand out.
Oikea käsi Minua kohti ja vasen ylös.
[Shri Mataji blows in the mike]
[Shri Mataji puhaltaa mikrofoniin]
Did you hear that?
Kuulitteko?
[Shri Mataji asks to a Sahaja Yogi what he feels]
[Shri Mataji kysyy sahaja-joogilta, mitä hän tuntee]
[He says he feels the right Vishudhi]
[Joogi vastaa tuntevansa oikeaa Vishuddhia]
Just do it like that.
Tehkää tällä tavalla.
Right Vishudhi- right.
Oikea Vishuddhi.
[Shri Mataji massages her right wrist and blows on her thumb]
[Shri Mataji hieroo oikeaa rannettaan ja puhaltaa peukaloon]
Why don’t you put your left hand on your liver?
Kokeilkaa laittaa vasen käsi maksan päälle.
Left hand on your liver.
Vasen käsi maksalle.
Now just watch me without thinking.
Nyt katsokaa Minua ilman ajatuksia.
And forgive, forgive, forgive.
Ja antakaa anteeksi, anteeksi, anteeksi.
Forgive every one, forgive every
Antakaa anteeksi kaikille, anteeksi jokaiselle.
Let us say once Lord’s prayer :
Sanotaan kerran Isä meidän -rukous:
"Our Father, who art in heaven,
"Isä meidän, joka olet taivaissa,
Hallowed be thy name.
pyhitetty olkoon Sinun nimesi.
Thy Kingdom come.
Tulkoon Sinun valtakuntasi.
Thy will be done on earth as it is in heaven.
Tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa.
Give us this day our daily bread.
Anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme.
And forgive us our trespasses, as we forgive
Ja anna meille meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksi annamme niille,
those who trespass against us.
jotka ovat meitä vastaan rikkoneet.
And lead us not into temptation,
Äläkä saata meitä kiusaukseen,
But deliver us from evil.
vaan päästä meidät pahasta.
For thine is the kingdom, the power and the glory
Sillä sinun on valtakunta ja voima ja kunnia
for ever and ever. Amen."
iankaikkisesti. Aamen.
May God bless you
Jumala siunatkoon teitä.
Forgive, forgive, forgive.
Antakaa anteeksi, antakaa anteeksi...
[Shri Mataji asks for the musical program]
[Shri Mataji pyytää musiikkia]
Watch me here,
Katsokaa Minua tähän,
put your attention to my red spot here.
laittakaa huomionne tähän punaiseen pisteeseen.
Ah, better.
Ah! Parempi.
Don’t have a harmonium?
Onko teillä urkuharmonia?
[Sahaja Yogi to other Yogis].
[Sahaja-joogi toisille joogeille: